Acordou cedo?
Fiquei preocupada quando ele foi lá.
E é, eu não queria te acordar.
Eu sei que não te contei tudo antes.
Sinto muito, criança.
Não foi isso.
Eu não tentei esconder nada de você.
Mas você escondeu.
Você disse que anulou seu casamento imediatamente.
Mas, na verdade, você esperou por um ano.
Então, claramente, tem mais nessa história do que você está contando.
Eu não estava tentando esconder nada de você.
É só que... eu me casei com um homem que conhecia há um mês.
E ele desapareceu.
Ele saiu para um trabalho.
E eu nunca mais tive notícias dele.
E então eu só... me senti tão estúpida.
Eu me perdi completamente naquele homem.
Eu estava fugindo para salvar minha vida.
Eu confiei nele.
E ele me deixou.
Eu sinto tanta vergonha
por toda a situação que
eu nunca mais quis
me sentir assim, criança.
O que quer que você tenha tido com o Liam.
Ele estragou tudo.
Ele tornou muito difícil para mim te mostrar...
o resto de mim.
Eu vou te contar.
Eu prometo que você sabe de tudo agora.
Sem mais segredos.
Obrigada.
O que pode te deixar de joelhos,
embora você seja mais forte do que é?
Isso é o melhor que vai ficar?
Eu dei tudo que podia dar.
Mas o rio continua ficando mais largo,
mais largo, espere.
Estive aqui o tempo todo.
Para os vales nós seguimos em frente.
A jornada nos leva mais alto.
Eu já vou atendê-lo.
Frank?
Pode me dar uma mão aqui?
Só me dê um minuto.
Ok, cartão?
Sim, por favor.
Ok, obrigado.
Tenha um ótimo dia.
Obrigado.
O que você está fazendo?
Eu só preciso terminar de preencher
este pedido de servidão.
Você vai descer e arquivar isso hoje?
Talvez.
Você viu meu tabuleiro de gamão?
Por quê?
Eu disse ao Liam que jogaríamos mais tarde.
Liam, é?
Vocês dois são amiguinhos agora?
Não, eu só tenho que fazer um pouco mais de...
espionagem, caso eu tenha perdido
algo ontem.
Ah, entendi.
Então isso não tem nada a ver com você
precisar de um parceiro de gamão.
Claro que não.
Você está ótima.
Estou acompanhando o Dr. Carlson, lembra?
Eu não posso realmente te questionar para o seu chefe.
Talvez seja meu chefe.
Teria sorte em ter você.
O que é isso?
Seus papéis do divórcio?
Estão prontos?
Sim.
Tudo bem se você os vir mais tarde.
Vamos fazer isso.
Tem certeza?
Uhum.
Ok.
Obrigada.
Ótimo.
Feito.
E entregar isso para o Liam, no meu caminho.
Na verdade, você não pode.
Eles têm que ser entregues em mãos por
terceiros.
Eu posso fazer isso.
Serei gentil.
Eu te conheço, Cal.
Certo.
Vou ver como está indo.
Boa sorte.
Obrigada.
Bom dia.
Acabei de chegar do mercado.
Estou surpreso que você conseguiu
tantos ótimos vegetais orgânicos aqui.
Você não precisa morar em uma cidade grande
para conseguir produtos frescos.
Fazendo umas compras online?
Se importa?
Você vai comprar talheres?
É, ainda estamos usando os alugados.
Se você quer minha opinião... Não, tô de boa.
Aqueles talheres seriam um erro.
Então agora você é um especialista
em design também.
Eu sei o que estou fazendo.
Eu te amo tanto, tanto.
Mas você não sabe.
Sério?
E por que sua opinião é muito
melhor que a minha?
Então não é uma opinião.
É um fato.
As pessoas gostam de um pouco de peso
nos seus talheres.
Isso eleva toda a experiência e faz
com que pareça mais substancial.
Que tal deixarmos as coisas de design comigo?
Você tem razão.
O que eu sei?
Eu sou apenas um chef com estrela Michelin.
Ei, ei.
Como estamos nesta manhã?
Ótimos.
O que temos no cardápio hoje, chefe?
Ele não é seu chefe ainda.
Ela tem razão.
Depois do movimento do café da manhã, vou
te ensinar a fazer a especialidade da casa.
Torta Rappie.
Você vai dar a ele a receita de família?
Ei, o Amir é como se fosse da família.
Você está pronto para aprender uma coisa?
Pronto quando você estiver, irmão.
Termine!
Onde você vai?
Encontrar o tabuleiro de gamão.
Por que você não arquiva a papelada?
Termine isso.
Não quero deixar o Liam esperando.
Hum... Bem, olá.
Olá.
Você precisa de umas páginas novas, quer ver?
Eu adoraria.
Quer que eu arrume as prateleiras?
Na verdade, o Cal colocou umas cadeiras
Adirondack perto da fogueira.
Elas precisam de uma nova demão de tinta.
Os materiais estão no galpão.
Deixa comigo.
Você trouxe seus desenhos?
Sim, até mais.
Deixe-me ver.
Ok.
Deixe-me ver o que meu super-herói favorito
está aprontando esta semana.
Oh, uau.
Estes estão ótimos.
Você está fazendo geleia?
Sim.
Os mirtilos estão na época.
Posso ajudar?
Claro.
Por que você não desenha os rótulos para
os potes?
Eu gostaria disso.
Você chegou bem na hora.
Estou prestes a ver meu próximo paciente.
Obrigada novamente por concordar com isso.
Estou ansiosa para acompanhá-lo.
Não há melhor maneira de nos conhecermos.
Agora, eu sei que como cirurgiã
você está acostumada a assumir
o controle, mas seu trabalho
aqui é seguir minha liderança.
Certo?
Farei o meu melhor.
Sinto-me um pouco como uma residente.
É porque você é.
Vamos.
Sim, está aberto.
Obrigado.
Ei.
Eu só queria vir entregar a petição
de divórcio.
Ah.
Não é a Maggie.
Sim, claro que não.
Então, por que você não assina e entrega,
e estará feito.
Parece bom.
Você precisa de uma caneta?
Eu provavelmente deveria dar uma lida
antes de assinar essas coisas.
Sim, não, tudo bem.
Eu posso esperar lá fora.
Bem, sou um menino grande, Cal.
Eu mesmo posso entregar isso
no tribunal.
Apenas me dê o endereço.
Isso seria, sabe, exceto que... Ir até
o fim não é exatamente o seu forte.
Como é que é?
Você poderia ter apenas ligado.
Mas não.
Em vez disso, você decidiu aparecer aqui e
atrapalhar a vida da Maggie tudo de novo.
Você não sabe do que está falando, Cal.
Você a abandonou.
E partiu o coração dela.
Se você não conseguiu levar
seu casamento a sério, o mínimo
que você poderia fazer pela Maggie é
levar o divórcio dela a sério.
Assine os papéis.
Ei.
Ei, pode entrar.
O que posso fazer por você?
Eu só vim pegar o pedido de doces
para o posto avançado.
Ok, a Sydney já saiu com isso.
Desculpe.
Eu acho que ela queria sair daqui por um instante
para ficar longe do Amir.
Ele ainda estava aqui?
Sim.
Sim, ele está na cozinha cozinhando agora.
Esperando que ele possa me cobrir por alguns dias
para eu poder ir ver o Finn em Toronto.
Mas, sim, eu só preciso que a Sydney
aprove primeiro.
Ela não gosta dele?
Não exatamente.
Não, olha.
Eu amo o cara.
Ele é um grande e velho amigo, mas às vezes
ele pode irritar as pessoas.
Ele não é o único.
O Liam está te irritando?
É.
A Sydney me contou tudo sobre o divórcio.
É difícil.
Você já resolveu isso?
Ainda não.
A Maggie não me contou tudo.
Ok.
Isso não deveria me incomodar.
Você quer a minha opinião?
A Maggie ama você, Cal.
Isso é um fato.
Assim que ela resolver esse divórcio, o Liam
não será mais um problema.
Garantido.
Obrigado.
Eu tinha que ir verificar o Finn.
Certo.
Certo, Cal.
Estes novos rótulos são lindos.
Você ouviu isso?
A Tracy está aqui?
Ela os fez.
Bom trabalho.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Oh, isso cheira delicioso.
O que você tem para mim hoje?
Muffins de mirtilo.
Muffins de cenoura.
Croissant e mil-folhas.
Mil o quê?
Mil-folhas.
Significa mil folhas.
É uma massa francesa muito chique.
E feita por alguém que gosta de se exibir.
Isso é tão bom.
Nem me diga.
Sim.
Deixe-me pegar um pouco de água.
Estou sem rótulos.
Tem mais lá atrás.
Sim.
A Maggie está?
Não.
Ela está na clínica do Dr. Carlson hoje.
Certo.
Posso ajudar?
Ah, não é importante.
Uhum.
O Rob quer contratar o
amigo dele, Amir, para ajudar
na cozinha enquanto
ele vai buscar o Finn.
Entendi.
Você não gosta dele?
Bem, ele é irritante.
Ele discute cada palavra que eu digo.
Você conversou com o Rob sobre isso?
Eu conversei.
Ele disse que a decisão de contratar o
Amir depende de mim.
Talvez eu esteja exagerando, o Rob só vai ficar
fora por uma semana, então vou ter que lidar com isso.
Bem, uma semana pode parecer uma vida
inteira com a pessoa errada.
Eu acho que sim.
Você deveria impor a lei.
Como assim?
Deixe-o saber quem manda.
Você é a gerente geral, certo?
Frank!
Eu achei que fosse um bom momento para aquele
jogo, se você não estiver ocupado.
Ah, não.
Nem um pouco ocupado.
Está um dia lindo.
Eu vou jogar lá fora.
É.
Sim, realmente está, né?
Vocês têm algo especial aqui.
É, nós temos.
Tudo bem.
Vamos preparar o jogo.
Prepare-se para perder.
Bem, Maggie, percebeu alguma coisa até agora?
Principalmente perguntas?
Tais como?
Bem, sua última paciente estava reclamando de dor
na lombar há semanas, e você perguntou
se o filho dela estava tendo
problemas para dormir novamente.
Bem, ela disse que ele entra na cama com ela,
e ela acorda com dor nas costas.
O problema é a postura dela ao dormir.
Sabe, eu acho que deveríamos pelo menos pedir
exames de sangue.
Um raio-X.
Para descartar quaisquer problemas renais ou
de disco?
Não.
Às vezes, o histórico de um paciente é a
melhor ferramenta de imagem que temos.
Você aprenderá com o tempo a procurar a
história, não apenas os sintomas.
Certo.
Encontrei uma lata de vermelho.
Você está lixando.
Eu costumava ajudar meu pai quando ele
pintava casas.
Obrigado.
Sinto muita falta dele.
Ele e minha mãe não se davam exatamente bem.
Ele tinha muitos problemas.
Sinto muito em ouvir isso.
E a Tracy?
É difícil para ela.
Mas eu tento ajudá-la a passar por isso.
Você quer uma ajuda?
Sim, não vou recusar.
Eu vou te mostrar como se faz.
Certo.
Ok.
Faltam só alguns.
As pessoas realmente gostam da sua geleia.
Nookum me ensinou a receita.
Quem é Nookum?
Minha avó.
Ela sempre costumava dizer, se suas mãos
estão ocupadas, sua mente se comporta.
Você também fazia geleia com sua mãe?
Eu não sei.
Ela faleceu quando eu era jovem.
Deve sentir falta dela.
Eu sinto.
Mas eu tinha minha avó.
E o que importa é que eu fui amado.
Certo?
Isso não soa muito bem para mim.
Eu estou bem.
Você é muito bom nisso, Ben.
Obrigado.
Mas a Tracy é a verdadeira artista da família.
E a minha irmã.
Ela também era pintora.
Ela não está por aqui.
Eu não sei.
Faz um tempo desde que nos falamos, sabe.
O que houve?
Ela está ocupada viajando pelo mundo.
Eu não consigo imaginar não falar com a Tracy
todos os dias.
Ben?
Sim.
Estou um pouco preocupado com a Tracy.
Ela está com um pouco de tosse e chiado.
Ela parecia bem esta manhã.
Bem, eu acho que ela pode estar ficando doente.
Pode ser melhor levá-la ao médico.
Ok.
Sim, eu posso levá-la depois do trabalho.
Ah, Ben.
Não, não.
Nós podemos terminar isso mais tarde.
Vamos.
Eu te levo para a clínica.
Ok, obrigado.
Ok.
Sim.
Adicione lentamente o caldo quente às batatas.
Se você precisar, eu posso te dar a receita.
Desde quando nós usamos receitas.
Lembra daquele prato de frango que fizemos
depois de fechar?
Oh, sim.
Cara, nós esvaziamos a geladeira naquilo.
E estava delicioso.
Mas isso é diferente.
Esta é a Torta Rappie do Rob.
Regra um, muito sal e pimenta.
Adicione o caldo de carne de porco salgada,
depois o frango.
Porcos e pássaros.
Entendi.
É isso aí.
Sim.
Ainda bem que entendeu.
Porque você está por conta própria para o
movimento do almoço hoje.
Aonde você vai?
Ah, eu só tenho que cuidar de uma coisa
com aquela entrega de vinho.
Precisa de um toque especial.
Talvez um pouco de tomilho-limão.
Ei.
Nós não vamos mudar uma receita de família.
Ela não está falando sério.
Sim, estou.
Amir.
O que?
Você não vai nem me deixar tentar?
Você está aqui para trabalhar em nosso restaurante.
Quer brincar com a comida?
Faça em outro lugar.
Sim.
Olha, podemos tentar nos dar bem?
Por favor?
Obrigado.
Tudo certo.
Aqui.
Eu estava me perguntando.
Quando você planeja falar com o conselho
de medicina?
Só para saber como as coisas vão.
Sim.
Eu tenho um paciente perguntando
pela Dra. Sullivan.
Você já está marcando pacientes?
Não, eu não sei quem é.
Tem alguém aí?
Obrigada.
E estamos aguardando...
A Tracy não está se sentindo muito bem.
Eu verei a paciente, se você não se
importar, Dra. Sullivan.
Vocês podem se sentar?
Eu vou esperar lá fora.
Ok.
Tracy, este é o Dr. Carlson.
Espera, esta é a clínica dele?
Sim.
Oh, eu não percebi... Ben.
Desculpe, nós começamos com o pé
esquerdo antes.
E mais uma vez... E isso diz que
a tosse dela está piorando.
Respire fundo.
Bom.
Parece uma crise de asma.
Você tem asma?
Ela usou uma bombinha uma vez.
Alguém entrou em contato com os pais dela?
Minha mãe está fora para o fim de semana,
mas eu posso ligar para ela.
Vou preparar um tratamento com nebulizador.
Você já usou um antes?
Não sei.
O que é?
Ok, é só uma máscara.
Vai sobre o seu rosto.
Dá-lhe um pouco de remédio.
Vai te ajudar a respirar.
Você vai se sentir muito melhor.
Enquanto eu estiver fora, a Dra. Sullivan
vai te fazer algumas perguntas.
Ok?
Vai ficar tudo bem.
Muito bem.
Vocês têm histórico familiar de asma?
Não tenho certeza.
Ok.
E quanto a alergias?
Eu não sei.
Ok.
Eu realmente deveria falar com sua mãe.
Qual é o nome dela?
Angie?
Benji?
Posso pegar o celular dela?
Eu vou lá ligar para ela.
Eu já volto.
Eu pego.
Está tudo bem.
Eu também nunca consigo lembrar
quem é o que na minha família.
É para isso que as mães servem, certo?
Tenho certeza de que ela poderá me
responder às perguntas.
Não se preocupe.
Tracy, você pode nos dizer como
está a sua respiração?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
O quê?
Meu irmão.
Tudo bem.
Aqui está.
Você está fazendo isso de novo.
Você está enterrando suas peças.
É um erro de iniciante.
Certo.
Sua cabeça não está neste jogo.
Há muita coisa na minha mente.
A Maggie passou anos pensando que o
Sully a abandonou.
E ela se culpou por isso.
Mas não foi até ela descobrir a história
completa que ela pôde começar a se curar.
Oh, obrigado, Syd.
Sem problemas.
Como você está?
Mantendo-me ocupada.
E você?
Estou bem.
O trabalho não ficou mais fácil
com a partida do Rafe.
Você tirou muito do meu prato.
É.
E você?
Estou me ajustando.
É.
Estou tentando focar em mim mesma, para
variar.
Escuta, eu só queria
dizer que, se contribuí de
alguma forma para você e o Rafe
terminarem, me desculpe.
Não.
Não teve nada a ver com você.
Era apenas a coisa certa para nós
dois.
Posso te trazer mais alguma coisa?
Não, obrigada.
Estava ótimo, como sempre.
Diga ao Rob que eu amei o que
vocês fizeram com a Torta Rappie.
Como assim?
Bem, eu achei que estava boa na inauguração,
mas gostei desta ainda mais.
O que quer que vocês tenham mudado,
está delicioso.
É, nós temos um novo chef, mas é apenas
temporário.
O Rob vai sair da cidade por alguns dias.
Bem, eu só queria passar e dar um oi.
Bem, fico feliz que tenha vindo.
É.
Até mais.
Oh, sério?
Bem, a respiração da Tracy melhorou.
Eu dei a ela um inalador e pedi para
a enfermeira monitorá-la.
Ela deve poder ir para casa em breve.
O que aconteceu lá dentro?
Não tenho certeza.
Num minuto eu estava pegando o histórico médico
dela e no outro ela estava hiperventilando.
Crianças entram em pânico quando não
conseguem respirar, e isso apenas exacerba
seus sintomas.
Você precisava acalmá-la.
Eu tentei.
Eu fiz.
Simplesmente não ajudou.
Deixe-me te perguntar, quantos de seus
ex-pacientes eram crianças?
Não muitos.
É.
Bem, elas compõem
mais da metade da minha prática.
E crianças exigem um
tipo especial de paciência.
Um bom médico de família deve ser capaz
de construir confiança com todos.
Me desculpe.
Então, vamos trazer a Tracy de volta para
um acompanhamento.
Eu só quero ter certeza de que ela está usando
aquele inalador.
Também pode valer a pena testar a doença
do refluxo gastroesofágico.
E a bronquite bacteriana prolongada
também imita a asma.
Mas o nebulizador funcionou, sob quais bases
eu pediria esses exames?
Apenas para ser meticulosa?
Você está insinuando que eu não sou meticuloso?
Não, eu só estou seguindo meus instintos.
Esse é o problema aqui.
Você deveria estar seguindo meus instintos.
E eu estou satisfeito de que a Tracy
teve uma crise de asma.
Eu não vejo mal nenhum em pelo menos pedir
um raio-X do tórax, para garantir que os
pulmões estão limpos.
Eu ouvi os pulmões dela, e eles pareciam bem.
Eu não sei.
Talvez isso seja um erro.
O que você quer dizer?
Quero dizer, se você vai continuar a questionar
meus diagnósticos médicos...
Eu não acho que esta residência vai funcionar.
Não, doutor...
Tenho muitos outros pacientes para ver.
Acho que você já fez o suficiente para
o seu primeiro dia.
Bem-vinda de volta.
Como você está se sentindo?
Melhor, o Dr. Carlson acha que eu tenho asma.
Oh.
Posso fazer mais rótulos.
De jeito nenhum.
Você precisa descansar.
São ordens do médico?
Sabe, Tracy, talvez devêssemos ir para casa.
Estou bem.
Quero trabalhar na minha história em quadrinhos.
Bem, por que você não desenha lá nos fundos?
Assim você pode se deitar, se precisar.
Bem, vamos ver como você se sai, Trace.
Ficarei lá fora, Ben, ok?
Ótimo plano.
Estou sentindo que há algo mais acontecendo com ela.
Você conseguiu falar com a mãe deles?
Não, o Ben conseguiu.
Ela está com o namorado.
Hmm.
Deixa eu ir falar com o Ben.
Ver se consigo arrancar mais alguma coisa dele.
E aí?
Como foi seu primeiro dia?
Eh, não muito bem.
Qual é o problema?
O Carlson e eu não estamos realmente concordando.
Oh.
Talvez devesse dar um tempo?
Você vai se ajustar se precisar.
Sabe, a Sydney parece estar tendo o mesmo tipo de
problema lá no chalé.
Ah, é?
O amigo do Rob está trabalhando na cozinha e
não a escuta.
Sério?
Ela passou por aqui mais cedo procurando por você.
Ah, eu vou dar uma passada.
Eu vou lá mais tarde e converso com ela.
Bem, vá agora.
Eu cuido disso.
Obrigado.
De nada.
Crepes para a mesa cinco.
Posso sugerir uma ideia para isso?
Isso é tomilho-limão?
É.
Mesmo eu tendo dito especificamente para
seguir a receita do Rob.
Confie em mim, a receita precisava de
um toque de leveza aqui.
Veja por si mesma.
É uma receita de família.
Amir.
Apenas experimente você mesma antes de
me fazer jogar fora.
Você nunca desiste, não é?
Bem, o que você acha?
Não é a torta do Rob.
E nós não vamos servir isso aqui.
Tem gosto de paraíso e você sabe disso.
Talvez seja hora de você voltar para
Nova York.
Vamos lá.
Você não quer decepcionar um irmão
mais velho desse jeito.
Confie em mim, você não é insubstituível.
Se fosse o meu irmão, eu gostaria de tirar
os problemas das costas dele, e não amontoá-los.
E se eu fosse amigo do Rob, gostaria de parar
de ser um problema para a irmã dele.
Bom.
Crepes para a mesa cinco.
Como foi o gamão?
Foi ótimo.
Eu ganhei.
Você descobriu alguma nova informação com
o Liam?
Não muito, mas eu ainda gosto dele.
Onde está a Tracy?
Oh, ela está desenhando lá nos fundos.
Ela não estava se sentindo bem mais cedo
e o Cal teve que levá-la à clínica.
Sinto muito em ouvir isso.
Você vai entregar seu pedido?
Ainda estou pensando sobre isso.
Por quê?
Não parece certo.
O que não parece?
Toda a papelada, os contratos,
os regulamentos, as obrigações.
Sim, mas o Glen Perry nos deu a terra para
criar uma área de conservação.
Eu sei.
Mas eu só tenho que pensar um pouco mais nisso.
Se estiver tudo bem para você.
Eu confio em você.
E tenho certeza que você tomará
a decisão certa.
Eu tenho que ir verificar uma coisa
nos jardins.
Experimente isso.
Ok.
E me dê sua opinião sincera.
Uhum.
Uau.
É, eu sei.
Odeio o quão bom é.
Por quê?
O Amir está simplesmente fazendo o que quer.
E ele mudou a receita, mesmo eu dizendo a
ele para não fazer.
Acho que não consigo trabalhar com ele.
Tem certeza?
Ele está constantemente questionando
minha autoridade.
Eu imponho as regras e ele me
ignora completamente.
Apenas tire isso de perto de mim antes
que eu coma tudo.
E acho difícil dar um passo atrás quando
ele precisa estar no comando.
Você não está seriamente tomando
o lado dele, está?
Não.
Estou apenas lidando com uma situação
semelhante com o Dr. Carlson.
Acho que não serei capaz de seguir a
liderança dele.
Ele está certo?
Talvez.
Bem, não, vamos lá.
Você é uma cirurgiã incrível.
E você sabe disso, não é?
É, mas e se eu não for talhada para a
medicina de família?
É você.
Você pode fazer qualquer coisa que
colocar na sua mente.
Bem, você também pode.
Oh, tem razão.
Chega.
É tão bom.
Ele nunca poderá saber.
Parece que você está quase terminando aqui.
Obrigado por nos levar ao médico.
Eu não percebi que ela estava ficando doente.
Não foi problema nenhum.
E ela está em boas mãos.
Gostaria de sentir o mesmo.
Você não deveria ser tão duro consigo mesmo.
Eu sei como é isso.
Ser responsável pela sua irmã.
Mas a sua mãe logo vai chegar em casa, certo?
Sim.
Então, acho que ela passa muito tempo
com o namorado dela.
Ele é novo.
Não acho que ela esteja pronta para tê-lo
por perto ainda, sabe?
Então, ela basicamente só vai para a
casa dele.
E ela merece ser feliz, certo?
Não.
Estou preocupado com você.
Você sai muito com os seus amigos?
Costumava.
Não mais.
Eles simplesmente começaram a fazer coisas
das quais eu não queria fazer parte.
Você é o irmão mais velho, se sente responsável.
Eu entendo.
Eu deveria ir checar a Tracy.
Vá fazer isso.
Sim.
Cal, está tudo bem?
Nada mal.
Como você está?
Estou bem.
Tem esse rapazinho.
Ele tem trabalhado com a gente aqui.
O pai dele foi embora.
E ele tem cuidado da irmãzinha.
E apenas me fez pensar sobre o nosso
crescimento.
Todas essas memórias continuam voltando.
Você sabe que estou sempre aqui por você.
Você me criou.
Tô te ouvindo.
É.
Eu sei.
Estou no meio de uns recados.
Esta não é uma boa hora.
Posso te ligar mais tarde?
Claro, mas... sinto saudade da minha irmã.
Também sinto sua falta, Cal.
Mas... eu tenho que ir.
Eu ligo.
Tchau.
Ei, eu sei.
Como a Tracy está se sentindo?
Estou me sentindo melhor, acho.
Onde está o Frank?
Ele está parado no jardim.
Ele estava jogando gamão com o Liam
mais cedo.
É bom ver que o Liam tem suas
prioridades em ordem.
Como assim?
Nada.
Eu entreguei os papéis do divórcio para
ele assinar esta manhã.
O Frank não disse nada.
Ok.
O que vem a seguir na minha lista?
Ben, você terminou por hoje.
Por que você não vai em frente e
leva a Tracy para casa?
Oh, ela adormeceu, então eu estava
pensando em ficar um pouco mais
antes de levá-la.
Sim.
Pode deixar ela descansar aqui.
Legal.
Obrigado.
Você é um bom garoto.
Nós dois somos.
Estou tão feliz por tê-los por perto.
Eu também.
Oi, como vão as coisas?
Oh, ei.
Eu preciso falar.
Ok.
Você vai me encher o saco sobre o Finn?
Porque eu já te disse.
Não acho que consiga lidar com ele
estando tão longe, Syd.
Eu realmente preciso ir vê-lo.
Então, eu tenho um restaurante para administrar.
Então, eu realmente preciso dele aqui
para me ajudar.
Uhum.
É exatamente sobre isso que eu queria falar com você.
Não, sim.
Hum, eu tomei uma decisão sobre o Amir.
É.
E...
Ele pode ficar.
Sério?
Sim.
Mas apenas a curto prazo.
Ok.
Isso é incrível, Syd.
Essa é uma coisa a menos para você se preocupar.
É.
Então vá buscar o seu filho.
Obrigado.
Sim.
É uma noite sagrada?
Onde eles foram?
Me diga por quanto tempo eu vou sentir
isso em meus ossos.
Onde através do silêncio, ver através
da cegueira,
por quanto tempo eu lutei por você?
Ei, então eles não atenderam sua ligação.
É.
Eu ainda estou na Nova Escócia.
Ainda casado.
Eu preciso contar a ela.
Eu não tinha certeza antes, mas agora tenho.
Ei.
Sabe?
Acho que descobri uma coisa.
Ah, é, o que é?
Vou precisar de mais tempo
para pensar nas coisas,
então a terra pode ficar
em nossas mãos por enquanto.
Sim, ela pode.
Onde está a Tracy?
Uh, ela está dormindo lá atrás.
O Ben está com ela.
O que foi, Frank?
Uh, a Edna disse que você estava
com o Liam hoje.
Por acaso ele não mencionou nada sobre
os papéis do divórcio, não é?
Não.
Por quê?
Ei, pessoal.
Ela está piorando.
Eu acho que ela está com febre.
Ah, vamos ver.
Ela mora no fim da rua.
Eu só esperava que nos ajudasse a
procurar por você.
Peguei os papéis.
Bom tê-los, assine.
Achei que era para isso que tinha
vindo aqui.
Então, sobre o que queria falar?
Não há nada para conversar.
Eu só quero explicar por que eu nunca fui.
Depois de todos esses anos, Liam.
E qual é o sentido?
Maggie, eu sei o quanto eu te machuquei.
E não consigo imaginar como você se sentiu.
Liam.
Você me disse que me amava.
Você me convenceu a casar com você
e depois foi embora.
E eu nunca mais tive notícias suas.
Você não teve nem a decência de ligar
ou me dizer onde você estava.
Você me deixou sentada lá esperando
por você por meses sem dar uma palavra.
Maggie, eu sinto muito, mas se você
apenas me deixasse explicar.
Eu pensei que você estivesse morto.
E então eu vi que você publicou o seu artigo.
E agora você quer que eu escute suas
desculpas.
Você não precisa explicar.
Eu sei o que aconteceu.
Você partiu para a sua missão.
Você teve tempo para pensar e percebeu
que eu não era quem você queria.
Eu não era empolgante o suficiente para você.
Ok, eu entendo.
Maggie.
Não foi isso que aconteceu.
Não importa mais.
Eu estou feliz agora.
Eu estou com o Cal.
E ele me ama por quem eu sou.
Então nós realmente, nós não temos que
fazer isso.
Maggie, por favor, só me dê um segundo
para explicar.
Você não quer saber o que aconteceu?
Tudo bem.
Se é isso que você realmente precisa.
Sim.
Ok, eu saí para a minha missão.
Essa parte é verdade.
E então quando cheguei lá.
Só um segundo.
Ei, Cal, estou voltando do chalé.
É a Tracy.
Ela desmaiou.
Ela está ardendo em febre.
Precisamos de você agora.
Ok, estarei logo aí.
O que há de errado?
Eu tenho que ir.
Maggie.
Obrigada.